欢迎大家参加本周的IPL取消同步会议，会议时间为2019年10月14日
每周我们都会在这里见面，欢迎大家
是的，但是那些缠绵的作品我能听见自己的声音，而且每周我们都要去
我们所做的事情，然后讨论我们可能会做的其他事情
有，我想玩得开心，不要带任何志愿者，还是一样
每周我都是志愿者，我希望如此，所以我从我自己开始，是的，我
花一些时间真正了解调查您所做的文明的锈
实现这个利用率库，因为它是如此，这是一个痛苦的超级
复杂，因此我需要执行此操作以实现对
支持人员，以便能够在Seymour um中可视化标签
注释中链接了该问题，以查找有关以下内容的更多详细信息
这个，然后最后一天，PVA合并了，这也很棒，我
我学到了很多有关锈错误处理的知识，是的，我也是
重要的是很好，然后终于有了一个新的github帮助来帮助她
为了在github上发布我们的笔记，它也已链接，如果您转到此
页，然后点击出色的PR，它将成为具有创意的PR
这次会议需要的信息，我们会很好的，这是巨大的
节省时间对我来说很有趣，因为就像新的旅行脚本一样，
基本上，ie6之后的浏览器很容易做到，我很高兴
好吧，名单上的下一个是土耳其，所以我可能没有很多报告
上周，我在以太坊的DEFCON上度过了很多时间
令人着迷，我不确定是否从中得到了很好的提炼报告
除了他们与相当多的人谈论有罪的事情和关于
他们正在以太坊社区中进行的其他序列化研发
解决他们自己的一些非常具体的问题和非常具体的方式，但是我们
确实尝试建立一些共同点，就像这里的词汇发展一样
我希望将来会出现好消息，我们会在
几个文档pr都是一堆代码生成的东西，可能首先提到了几个
几周前进行了足够的清理，最终落到了大师那里，所以它刚得到
干净的工作区再次感谢天哪，如果您签出
您现在可以在编组过程中看到的大师品牌，一直到
代码生成的结构，这样很酷，就像哇，最近剩下的时间
一直以来，我不得不反复尝试尝试找出什么是理想的
形状适用于本机紧密的访问器和生成的代码的构建器
东西，这真是一个非常棘手的问题，因为
就像经济学显然是棘手的，但也得到了这一点
表现出色，例如继续超级超级棘手
好吧，我学到了一些有关编译器如何优化内存使用的新知识。
最近，例如，如果我喜欢这种特定的结构布局，其中几个
事情会被转换成指针，有时编译器会
将整个事情摊销，直到将其移到堆中为止，但是这样做可能会
在其中拖移更多的结构，而不是实际跟踪所有
在这里移动钻头真的很重，就像进入类似的阶段一样
发展我已经忘记了在此方面我做了多少次不同的尝试，
我正在查看的草稿号码是多少，但我认为目前我已经得到了一个草稿号码，
值得继续下去，所以我们将在本周余下的时间里看看情况如何，这很糟糕
很酷的事情，欢迎约翰尼加入我们的电话，我们仍在继续
在更新时进行更新，所以下一个当列表是Michael yeah yeah时，我完成了
调整JavaScript中的代码生成重构，因此几乎所有功能都可以很好地完成
我们在一个领域中所做的这些模式比上一次我们实际工作的更多
gen在我重新编写它之前，您知道它具有UNIX所需的一切
相对于YouTube来说，这是一种推动力，它是一种更快的方式
快一点，他是一个新手，它变得更好更快了，因为我
有了你所拥有的东西，而且变得更干净，所以现在真的很好
我还是给您，下一个52岁的读者应该像一个完整的读者作家
那时，在UNIX 52中使用JavaScript的一个月实际上是
模式并发布，然后我们可以进行一轮漫长的讨论
模式的确切部分，但我想确保有一个可行的
实施之前，我们需要进行另一轮反馈，因为它已更改
自上次我们这样做以来，意义重大
很多，所以我想确保实现是完整的
首先，我致力于进行NFS抽象
最重要的是，它不会是整个ipfs API，但基本上就像
就像所有读取序列化上的互斥锁一样，您必须
非常接近序列化和读取器，以便真正高效地进行
操作，所以我想将其删除，因此就像
其他UNIX fe2库，它将在我的PFS无效IP之外非常可重用
FS喜欢它自己的抽象，但是它只是一种互斥体
您可以在其顶部使用它来同时将文件写入和读取到
进入它，是的，对我来说，我确实有一个关于杆的问题
其中的一部分可能应该是硬物，所以有点像
就像现在要做的事一样，我们不一定有HAMP
我们需要在下一个或两个月内像您所知的那样完成HAMP，但是它
至少分阶段进行会很不错，这样它就可以在我们开始时进入
集成和BFS，我们不使用该功能或​​必须开始使用
整合之前，所以我想知道您喜欢什么样的方式
感觉到当前的障碍，我知道他们最近仍然是Benson谱，
就像什么时候你觉得这可能已经准备好了
最终确定，我认为这很不错，只有一种会随着
存储我想让自己成为我最关注的键的过程确实是
试图与硬币硬币竖琴统一，但是您知道很难
从他们那里吸引他们的参与，所以我觉得他们可能只需要
那里有些分歧，我不知道到底是什么分歧
这主要是将事物如何布置在它们制成的砌块上
细节，可能只是像我们可以通过以下方式将其统一
拥有像您这样的交替模式，您知道Eric的愿景
匹配四个模块的模式，我们可以匹配一个特定的模式，即火币是
使用，然后我们有一个不仅是默认值的东西
像那样，那真的是真的，尽管我认为
准备好了，只是这些应用程序什么是最好的问题
默认值，我们真的不知道那不适合我，好吧，我
上个星期大部分时间都在外面，大约要在旅途中做一些工作
IP LD架构需要一些赶超才能到达JavaScript的地方
一个是关于规范的东西，然后是一些出色的架构东西
规格回购Eric我想我需要10欧姆参与
那是对拉请求编号196的地方，我得到的是或否
是的，他们在JSON表示形式中表现出色
因为差异而已，而这只是为了枚举
我们采用联盟方法还是我们采用成员方法，所以只有一些
认为那会很好，也许您也许已经认为自己已经说过
在那里足够了，但是为了澄清起见，我们可以埃里克
点，但PR处于当前状态，该PR的当前状态就是我
将其与当前表示形式的东西放在一起
进入表示形式而不是成员结构
哦，他们很新鲜，看着对我来说就好了
这是为了更新，所以我在其中是否有任何评论问题
更新不是真的，我仍然在w3c的工作中为
使用IP LD的可验证凭据发布了我正在尝试做的IP NS
IPL d2 Indian中的一些CRD T，我最近选择了一个团队，或者我猜回来了
在巴塞罗那谈论IP NS级别的影响力，但我只是保持
我的耳朵聆听IP LT的最新动态，以及如何
为我正在为身份工作的东西实现它就可以了
任何人想谈论的其他事情
好的，我想我然后结束会议，再见大家，再见
下周